So now with links implemented, let's work on these orders again
Ento, agora, com os links implementados, vamos trabalhar novamente nessas ordens.
and on the orders, I actually want to adjust the styling for a single order, the width should only be
E nessas ordens eu realmente quero ajustar o estilo para uma nica ordem que com deve ser
let's say 80%,
apenas dizer 80 por cento 80.
to not span dthe full width.
No deve gastar a largura total.
Still I went to fetch these orders from my server
Ainda fui buscar esses pedidos do meu servidor.
and for that I'll first of all create two orders.
E para isso, primeiro, cria duas ordens.
So create two burgers, maybe this burger here let me continue continue and order it and let me trade
Ento, crie dois hambrgueres, talvez este hambrguer aqui deixe-me continuar continuar e orden-lo e me deixar trocar
one more
mais um.
just meat and bacon,
Apenas carne e bacon.
super healthy burger here, let's click continue,
Super saudvel hambrguer aqui vamos clicar em continuar.
continue and order it.
Continue e faa o pedido.
And now if you check the firebase database, we see two orders here,
E agora, se voc verificar o banco de dados da firebase, vemos dois pedidos aqui.
we also see that the price is off here but we'll fix this by outputting it correctly in the order.
Ns tambm vemos que o preo est fora, mas vamos consertar isso executando-o corretamente na ordem.
Still the outputting part is the one we're not doing right now,
Ainda a parte de sada  a que no estamos fazendo agora.
In the orders container I obviously want to fetch all my orders. Now to do that
No recipiente de encomendas, obviamente quero obter todos os meus pedidos agora para fazer isso.
I will implement componentDidMount.
Vou implementar montagem de dvida de componentes.
I can use componentDidMount here because I only want to fetch orders when this is loaded,
Posso usar o valor do componente aqui porque eu s quero buscar pedidos quando  carregado.
there is no way we will go there with out remounting it
No h como irmos l sem remont-lo.
So componentDidUpdate is not what I'm looking for,
Ento, o componente dessa atualizao no  o que estou procurando.
so componentDidMount is what I need.
Ento, esse componente  o que eu preciso.
I also need axios
Eu tambm preciso de X anos.
So I'm going to import axios here from my own instance.
Ento eu vou importar o acesso aqui da minha prpria instncia.
So import axios from
Ento, importa axiomas de.
and now let's go up till we have axios-orders.js here and then here I want to reach out to
pedidos de X anos, Chaiya, aqui e aqui, eu quero chegar a conseguir obter ordens iniciadas.
axios.get get orders.json
E agora vamos subir at que possamos
referring to that orders node on my backend
Jason se refere ao n de ordens mortas na minha extremidade traseira.
and we set this as the baseURL on our own axios instance so I don't have to add this.
E ns dissemos que o S-D baseia sua L em nossa instncia de X-ists, ento eu no tenho que fazer isso.
And then, once the data is there, of course we waant to do something with the response, I want to set some
E ento, uma vez que os dados esto l,  claro, queremos fazer algo com a resposta, quero definir algum
state which actually contains my orders and then outputs them.
estado que realmente contenha meus pedidos e, em seguida, os exiba.
So i'll add some stage to this component here, now in the state,
Ento, em algum estgio 2, esse componente aqui agora est no estado.
I want to have my orders which is an array, an empty array initially and I'll probably also have a loading
Eu quero ter minhas ordens que  uma matriz e matriz vazia inicialmente e provavelmente tambm terei um
state which initially is true because I'll start loading,
estado flutuante que inicialmente  verdade porque vou comear a carregar.
and then here in the then block, I'll definitely call set state and set loading to false. I'll also do this
E ento, aqui e depois bloqueio, eu definitivamente chamarei o estado definido e disse que carregando dois falsos erros,
in the catch block here where I catch any potential errors.
faa isso no bloco de captura aqui, onde eu pego possveis erros.
So there I'll definitely also copy that line and set loading to false. But of course also I want to
Ento, definitivamente h todo o prazo de cpia e disse carregando duas vezes mas, claro, tambm
store my orders.
eu quero armazenar minhas ordens.
Now the thing is when I reach out to the orders node, I'm not getting an array but I'll get back a
Agora, o que  quando eu chegar  ordem  notar que no estou obtendo uma matriz, mas
javascript object, I'll simply print it to the console so that we can analyze it res.data will hold the
vou voltar um objeto javascript simplesmente impresso no console para que possamos analis-lo. Os dados de descanso mantero os dados que
data we get from firebase
recebemos base de fogo.
so let's have a look at that data then.
Ento vamos dar uma olhada nesses dados.
We head over to our application, open the console and go to orders, this is the object we'll get back
Em seguida, nos dirigimos para o nosso aplicativo, abra o console e v s ordens abaixo, o objeto retornar da base de
from firebase and as you see, it's a javascript object where the keys are simply these unique IDs firebase generated
fogo, pois ele v um objeto javascript onde as chaves so simplesmente a base de dados IDs exclusiva do Deis
for us and the value then is the individual order data.
gerada e o valor recusa os dados de pedidos individuais.
So we're not getting back an array but we get back an object where we have the IDs as properties.
Ento, no estamos voltando  matriz, mas recuperamos um objeto onde temos as IDs como propriedades.
Now what I want to do is, I of course want to turn my orders object into an array and I can simply do
Agora, o que eu quero fazer , claro, quero transformar meu objeto de ordens em uma matriz e simplesmente pode fazer
that by using a for/in loop.
isso usando um loop for.
So for let key in res.data and remember rest data is an object we just printed to the console and
Ento, para a chave de ligao em dados de descanso e lembre-se, os dados de descanso so um objeto que acabamos de
then here, I want to create a little helper method, fetchedOrders or whatever you want
imprimir para o console e, em seguida, eu quero criar um pequeno mtodo de ajuda, pedidos obtidos ou o que voc quiser.
it's an empty array initially and I will simply call fetchedOrders.push for each iteration or for each
uma matriz vazia inicialmente e simplesmente chamarei as ordens obtidas empurrando para cada iterao de cada
element I find and I want to push res.data for a given key, accessing the value which of course is
elemento que encontro e eu quero pressionar os dados de descanso para uma determinada chave acessando o valor que, claro,
the order.
a ordem.
Now with that, we have the fetchedOrders array, to not lose the IDs though which are my keys here.
Agora, com isso, buscamos pedidos para no perder as IDs, porm, quais so minhas chaves aqui.
I'll do one thing,
Eu farei uma coisa.
I'll not push this object, I'll instead push a new object onto this fetchedOrders array where I
novo objeto nas ordens em lotes de hoje, a uma taxa em que distribuir as propriedades fora do objeto Order que busquei na base
will distribute the properties off the Order object I've fetched from firebase with the spread operator
de firebase com o operador de propagao e adicione uma nova ID de propriedade que seja pegajosa porque Lembre-se
and add one new property ID which is the key because remember the key is in this object we've fetched
de que a chave est neste objeto que buscamos em nossa palavra-base, as IDs criadas pela base de firebase.
from firebase where the ID's created by firebase.
No vou empurrar este objeto em vez disso, empurre um
So now I have my fetchedOrders array full of order objects which also are aware of their IDs.
Ento, agora tenho minhas ordens obtidas uma matriz cheia de objetos de ordem que tambm esto cientes de suas IDs.
Now I can set orders here to fetchedOrders,
Agora eu posso definir pedidos aqui para buscar pedidos.
I of course also want to handle any potential errors so I'll import my own higher order component,
Claro, tambm quero lidar com possveis erros, ento eu vou importar meu prprio componente de ordem superior
withErrorHandler from
com o manipulador de erros.
and now we have to move up to that HOC folder, withErrorHandler/withErrorHandler and wrap our
E agora temos que mudar para a pasta Agios ver com o manipulador de erros com o manipulador de erros e
orders component with it, withErrorHandler just like that,
envolver nosso componente de pedidos com ele com o manipulador de erros assim.
wrapped like this.
Envolva assim.
Of course, let's also pass axios here, otherwise this won't work
claro que todas as aes passadas aqui so sbias, isso no funcionar.
and now let's try it out by removing this json ending here,
E agora vamos tentar, removendo, Jason termina aqui.
let's go back and we get the network error here.
Voltemos e ns recebemos o erro de rede aqui.
So we got this error so this works,
Ento, conseguimos esse erro, ento isso funciona.
the error handler. Of course you can fine tune it in the local catch method here to show an error message
O manipulador de erros,  claro, voc pode ajust-lo no mtodo de captura local aqui para mostrar uma mensagem de erro
on the screen or whatever you want.
na tela ou o que quiser.
I'll re-add the .json
Alre no DOT.
here for the moment
Jason seu avante um momento.
and with that, we are fetching our orders. Now fetching orders is of course not the same as outputting
E com isso, estamos buscando nossas ordens agora, buscar ordens,  claro, no  o mesmo que produzir
orders,
pedidos.
so let's do this in the next lecture.
Ento vamos fazer isso na prxima palestra.